Ah okay okay out of curiosity okay
Ah vale vale que por curiosidad vale
since we're listening to these
que ya que estamos escuchando esta gente
fine people I think it's time you
tan fina Yo creo que es el momento
know how I'm going to isolate it we have given
ya sabes cómo lo voy a aislado
birth we have given birth
hemos parido
bichi we have given birth no what was his
bichi hemos parido que no cómo se
name How we had
llamaba Cómo
something and my baby
hemos tenido algo y mi niño
Vinci was bichi no Or vicci
Vinci era bichi no O vicci
Hey Does anyone know if we have given birth to esquima
Oye Alguien sabe si hemos parido esquima
No no it's that we are about to finish
No no es que estamos a punto de acabar
the live and We need to know how they
el directo y Necesitamos saber cómo que
say yes
dicen que sí
no please bichi is not here she says tessa
no por favor bichi no está dice tesa
tessa can you know who is and who is not
tessa puedes saber quién está y quién no
in the live in the chat she is
está en el directo en el chat
not here vi is not here then
no está vi no está entonces que ya se ha
the labor has already started Of course she is giving birth right
puesto el parto Claro está pariendo
now eh Of course already dilated and now it's
ahora mismo eh Claro ya dilatado y ahora
coming no the moment expulsion the baby
ya viene no el momento expulsión el bebé
Teresa salseo is the baby inside
Teresa salseo es el bebé dentro del
Uncle's work what Guay will he send us
trabajo del Tío qué Guay nos mandará
listen to me Marina let's go to me in front of this
escúchame Marina vamos a yo ante esta
person I need to hear something finer
persona yo necesito escuchar algo más
but from the second that I have put you
pero desde el segundo que te he puesto
yes
sí
from the second that more position is worth what we
desde el segundo que más puesto vale
have here now that we are going to
lo que tenemos aquí ahora que os vamos a
share with you is an interview that
compartir es una entrevista que le hizo
Marina did exclusively with Belén Esteban for
Marina en exclusiva a Belén Esteban para
Teresa salseo Wait for Belén  Esteban
Teresa salseo Espera a Belén Esteban
for Teresa salseo
para Teresa salseo
yes we said that we are going to put it
sí que dijimos que le vamos a poner la
last week the previous one that we are going to
semana pasada la anterior que le vamos a
put it another day we have not put it okay
poner otro día no lo hemos puesto vale
but I have done that it is quite a character
pero he hecho que es menuda personaje
baimara a huge kiss
baimara un beso enorme Muchísimas
Thank you very much to all of you who have supported
gracias a todos los que habéis apoyado
tonight with super chat okay
esta noche con super chat vale
a private photo Javi Ah great
una foto en privado Javi Ah genial En
Seriously yes they are saying
serio sí están diciendo
YouTube Yes how strong how strong Hey that
YouTube Sí qué fuerte qué fuerte Oye que
everything goes well ABC I hope that she comes back in good
salga todo bien ABC Ojalá que venga con
health daughter comes back to
salud hija te venga con salud
you in good health let's listen Belén Esteban let's see what she plans to watch on this Dante teles salseo nothing does not want us as you know I have worked from Monday to Saturday in Sálvame and now you know what work is Mondays Tuesdays and Wednesdays I am going to continue in television but I am not
yo voy a seguir en la televisión pero no
going to continue for so many days you understand what I am
voy a seguir tantos días me entiendes lo
saying man make a
que te digo hombre hacer una oferta de
[ __ ] great offer I am not going to say that it
[__] madre Tampoco voy a decir que no
is not clear but I want to dedicate myself to my
está claro pero yo quiero dedicarme a mi
company But I am from the
empresa Pero yo soy de la fábrica de la
television factory and I
tele y
will continue with them I think that we
seguiré con ellos Yo creo que
are going to be together
vamos a estar juntos
but do you have some project on the table
pero tienes algún proyecto sobre la mesa
or
ya
some offer
alguna oferta
[Music] I
[Música]
can't talk about that
no puedo hablar de eso
I'm very creative, I
soy muy creativos
wasn't an exclusive interviewee, that
no era una entrevistada exclusiva eso
was impossible, conclusion, conclusion,
era imposible conclusión conclusión que
as soon as she said Top Secret, I
en cuanto ha dicho lo de Top Secret yo
think she's referring to the
creo que se refiere ya al formato
Big Brother format.
gran hermano
Man, in Big Brother, the new format, the
hombre en gran hermano el formato nuevo
new format. You're referring to the
al formato nuevo te refieres de la
TV factory. I think we did
fábrica de la tele yo creo que sí
want something more refined and we've
queríamos algo más fino y lo hemos
achieved it. We
conseguido
had something more refined. We've gone from
teníamos algo más fino hemos pasado de
nacotillas to Belén Esteban. Yes, let's see. El
nacotillas a Belén Esteban Sí a ver El
Salto. Let's
Salto
see, I don't know where El Salto is going.
A ver no sé si el Salto va para dónde va
But listen to me,
Pero escúchame
in all the interviews she's giving, she's
en todas las entrevistas que está dando
saying the same thing. No, I can't say
está soltando lo mismo no no puedo decir
anything. I'm going to continue on TV, but I want to
nada voy a seguir en la tele pero quiero
focus on the company. Let's see what I
enfocarme en la empresa a ver lo que me
mean, it's like she has it planned out
o sea es como que lo tiene cuadriculado
to answer the same thing completely,
para ir contestando lo mismo totalmente
completely, and what's happening to her is that they're
totalmente y lo que le pasa es que la
going to tell her about the
van a contar con ella la fábrica de la
TV factory 100%, but it will be what the
tele 100% pero será lo que tenga la
TV factory has in hand, we won't
fábrica de la tele entre mano ya no nos
find out very soon. Yes, but it's not
enteraremos muy pronto Sí pero ya no son
as many hours as what they had, it's not going to
tantas horas como lo que tenían no va a
be the same and there's nothing left, there are
ser lo mismo y que ya no queda nada que
two weeks left, eh, it's very strong, there's
quedan dos semanas eh es muy fuerte ya
nothing left, eh,
no queda nada eh
wishing  because there is an end the diet
deseando porque hay término la dieta
ended the fat phase of the diet well
terminó la fase gorda de la dieta bueno
the powerful phase of the diet and now they
la fase potente de la dieta y ya
start to give me other foods and that I
empiezan a meterme otros alimentos y a
need them look at the face I
que me hacen falta mira la carita que me
have on my face well little by little little by little
traigo yo bueno poco a poco poco a poco
you think think that now you can go
tú piensas piensa que tú ahora puedes ir
to bed in peace Me too and bike
a la camita tranquilo Yo también y bici
is giving birth and bike is giving birth
está pariendo y bici está pariendo a mí
now I have to record Javier
me queda ahora por grabar Javier
Oliveira and the lollipop don't forget
oliveira y la piruleta que no olvidéis
that tomorrow at 8 in the morning we are at the
que mañana a las 8 de la mañana estamos
lollipop everything is pending
en la piruleta está todo pendiente
Marina How you had a great time today I had a great time today
Marina Cómo te la has pasado hoy hoy me
and I've lost my
lo he pasado teta y me he quedado sin
hair with everything that's happened flat iron
pelo con todo lo que ha pasado plancha
has happened let's go curler
ha pasado vamos rizador ha pasado de
everything has happened here I mean I'm freaking out
todo aquí o sea estoy flipándolo lo
we stopped the content eh
hemos parado el contenido eh
Pam Pam how are you feeling it's action It doesn't
Pam Pam cómo te quedas es que acción No
stop content but people are
para de contenidos pero que la gente se
happy with the result
haya quedado contento con el resultado
of the live show I
del directo
hope so I hope so let's see did you
espero que sí espero que sí a ver os ha
like the live show or what
gustado el directo o qué
give it a like we'll be back on Wednesday or we'll
darle a like volvemos el miércoles o nos
take a week or two of vacation
tomamos unas o dos semanas de vacaciones
to see family say No man you'll come back
a ver familia decir No hombre tú vuelves
earlier no Javi I'll probably come back tomorrow  I
antes no Javi yo seguramente mañana
hope to come back tomorrow if all goes well It's that
espero volver mañana si todo va bien Es
with the other program I think it's
que con el otro programa Yo creo que es
the other program Because the other program is
el otro programa Porque el otro programa
causing problems and every time it
da problemas y ya es que cada vez que te
hits you it goes down in half the
pega una [__] se va en la mitad de los
viewers well it can't be you
espectadores pues no puede ser tú
remember the WhatsApp web never no no
acuérdate el WhatsApp web nunca no no
but without WhatsApp or anything we were just
pero sin WhatsApp ni nada estábamos
starting to get going with a lot of force we
empezando a arrancar con mucha fuerza
were laughing and such And when we
estábamos riendo y tal Y cuando casi
were almost at 3,000 people boom
estábamos por las 3.000 personas de pum
first fall and it goes pop 2000 another
primera caída y hace pompa los 2000 otra
fall for a thousand and something and no more and we can't
caída para un mil y pico y ya no y ya no
lift our heads she wants it or not it
levantamos cabeza ella quieras que no te
frustrates you And now and you act like you're alone
frustra Y ya y te pones como tú solo
here you know It's
aquí sabes
not because the chat doesn't appear on screen
No es porque no sale el chat en pantalla
but I'm going to have to do it with
eso pero lo voy a tener que hacer con
this one the truth is I'm going to have to do it
este la verdad lo voy a tener que hacer
with this one on screen Ah okay okay you can't
con este en pantalla Ah vale vale no se
put the chat on screen here
puede poner aquí el chat en pantalla
So yes we'll
Entonces sí
be watching here well Marina a
aquí estaremos viendo bueno Marina un
pleasure always every night with you queen it
placer siempre cada noche contigo reina
will have happened on Tuesday we'll see you
habrá pasado el martes te vemos
on the blog on the blog on your blog we
en el blog en el blog en el blog tuyo
announced it on Twitter okay as
lo anunciamos por Twitter vale como
always and on Wednesday I don't know not to get
siempre y el miércoles a no sé que no se
things ahead of themselves because Hey be careful
adelanten las cosas porque Oye cuidado
tomorrow Aventura is brought forward for
que mañana se adelanta de Aventura por
example  But regarding
ejemplo pero por el tema de la boda de
Kiko Matamoros' wedding, which I see as a bit
Kiko Matamoros que yo ya la veo un poco
frazzled, we've already been talking about it
achicharrado ya lo estuvimos hablando
and I don't know what's going on, but we'll see each other
y a no sé qué pase nada pues nos vemos
here every day at 10:30 and with
todos los días aquí a las 10:30 y con
Marina. Next Wednesday, family,
Marina El miércoles que viene familia
rest in good
que descanséis
health and family, we'll see you at La Piruleta
salud y familia nos vemos en la piruleta
at eight in the morning, a kiss, a huge kiss.
a las ocho de la mañana un beso un beso
[Music]
[Música]